안녕하세요
안녕
사진 좀 몇 개 보내겠습니다
찍은게 없네
강태공님 만나리 님 안녕하세요
잠깐만요
머리요 아예 앞머리
아로마펌으로 해도
드라이를 안 하니까 맨날 똑같은
말입니다
지난주에 감기 걸렸었잖아요 아직
퍼센트 다 나았나 하면은 그건 아닌
거 같고요
거의 증상이 다 사라지긴 했는데
아직도 한 번씩 기침이 나오는 거
같아요
반갑습니다
웬만큼은 다 괜찮아진 것 같고요
뭔가 그
느낌이
기운이 아직은 좀
에너지 레벨이 다 못 돌아온 것
작동을 하면서
힘이 조금
아프기 전보다 조금 딸리는 거
힘이 듭니다
감기 다이어트도 성공을 해버려서
키로 정도가 빠졌거든요
띄우는게 그렇게 쉽지는 않던데 어쨌든
근손실이
감기도 걸리고 또
조금 괜찮아졌을 때
캠핑을 다녀왔어요
사진들 사진 보신 분들은 보셨을 텐데
가평에 있는 유명산
쪽으로 캠핑을 갔다 오느라고
얼음 계곡도
하고 그랬거든요 어제는 그런 거
갔다 오느라
일주일만에 운동을 했던 거 같아요
힘도 좀 빠지고
기운이 별로 없는 느낌이납니다
회복 되겠죠
여기
안 나옵니다
1분짜리 영상으로 만들어 가지고
올려놨어
언니 안녕하세요
근데 이게 제가
어쨌든 이걸 꼭 해보고 싶었어요 이건
겨울에 그런
혼자만 하고 싶었던 건 아니었는데요
혼자 하긴 했지만
이거를 이제 다른 사람들이랑 같이 할
때는 또 대비해서 그때 제가 제일
먼저 나오면 안 되잖아요
예행 연습도 겸해 가지고 한 건데
생각보다 진짜 들어가면 오히려
버티기가 10기가 않을 것 같다는
생각을 했습니다
일단 저렇게 이런 장소로 가려면
말이 눈에 젖는 걸 어느 정도 감수를
하면서 돌아다녀야 되거든요
물론 안 그런 방법도 있겠지만
신발 크로스를 신고 들어갔는데 크록스
안에 눈이 들어오니까
얼음물 들어가는 것보다 그게 더
차가워요
프랑스 신발 안에 눈이 가득 들어
쳐가지고
먹지도 않은
물과 게네가 내 발과 섞여가지고 계속
전체 가면 과시를 하니까
발이 진짜 엄청
시리더라고요이 상태로 여기까지 어떻게
가지고
몸에 딱 들어가면은 사실 이러고
일어나면
찬물 샤워했을 때처럼
몸이 별로 춥진 않아요
물론 뭐 제가 목적까지 들어가지
못했는데요
그렇게까지 춥지는 않은데 몸은
몸은 그렇게까지라고 할 것도 없이
별로 안 추워요네 손발이 시려요
손은 근데 사실
그렇다 쳐도 어떻게 손을 숨길 수라도
있잖아요 주머니에 넣든
발이 답이 없습니다
다음에 가면은
발을 조금 잘 보호할 수 있는 수단이
있어요
쉽게 할 수 있지 않을까 뭐 그런
생각을 했어요
옷은 어떻게 했나요 옷 그냥 가져와서
비닐봉지에 넣었죠 여기에 이제 일부러
저 들어가려고 수영복을 가져간
거였거든요
얘는
기능성
티셔츠 같은 거 있잖아요 그래서 많이
입는 거 같고요
수영복 옷을 가져왔었어요
집이 거기가 캠핑장이
숙소 같은게 있어요 잠을 잘 수 있는
거기 들어가서
샤워하고
갈아입고
젖은 옷들은 비닐봉지
컬링님 안녕하세요
잔디밭에서
발이 엄청 시려요 진짜
눈 오고 비염에 5분도
눈길을 걷는게 너무
발이 그냥 너무 아프던데요
머릿속에서 계속 여기를 탈출해야 돼
여길 탈출해야 돼 내가 얼마 전에
유튜브에서 다큐멘터리를 하나 봤는데
거기에 이제 히말라야 사는 사람들
얘기가 나왔었어요
처음 본 거는
히말라야에서 동충하초 캐는
사람들의 얘기였는데
복숭아초를 1년 중에 딱 정해진 오름
정도만 켤 수가 있나 봐요 근데 이제
한참 한철 장사하듯이 열심히 캐
가지고 중국에다가 내다 파는 거예요
네팔 사람들이
그걸 보고 나니까 알고리즘 추천으로
또 이제
다른 쪽 네팔 사는 사람들이
학교를 애들을 학교를 보내려고 하는데
학교를 보내려면 워낙 멀리 떨어져
있으니까 중간에 강을 건너야 돼요
근데 해발고도
5,000m 막 이런 데서
맨몸을 만들고 이러는게 쉽지가 않은가
봐요
당연한 얘기겠죠 거기 수목한 개선이
지나가지고 나무가 안 자니까
뗏목을 어떻게 만들겠어요
강을 평상시에는 건널 수 있는 방법이
없어서
얼음이 언 겨울에만 갈 수가 있대요
그리고 그 얼어있는 꽁꽁 언 그 길을
차라고 했나
차다라고 했던 거 같아요
길 이름을 그런지 어른 길을 건너는
거 차다를 건너다 이런 식으로
우리나라 우리말의 차다랑
말이 좀 비슷해가지고
미심장한데 그 차다를 건너야 되는데
밤에 해가 들지 않고
밤에 되면 영하 40도인가 그렇게까지
떨어지고요
낮에도 음지에서 영하 20도 이렇대요
근데 해가 들면
적도라서 그런지
완전 적도 부근이잖아요 내가 히말라야
있는 쪽이 오더가 높아서 추운 거지
그 지역은
지역 자체는 위도로만 보면 언제든지
열대지방이어야 되는 것이니까 그래서
그런지 몰라도 햇빛이 강렬해서 그런
해가 뜨면은 눈이 녹는데요 얼음이
높고
그래서
얼음이 꽝꽝 얼어있는 아침 일찍
출발을 해야지 안전하게 다닐 수가
있고
근데 안전하게만 다니다가는 제시간
안에
강을 못 건너니까
얼음이 얼어있지 않은 때나 아는 곳도
건너야 되는 거예요
그러면 그걸 어떻게 걷느냐 그냥
물기를 맞으면서 건너가거든요 사람들이
그래서 이제 애들을 학교를 보내야
되니까 어떤 아저씨 할아버지처럼 생긴
애들 아빠인데
풍파를 정통으로 맞아가지고 그런지
이제 거의 할아버지급이에요 생긴게
할아버지들도 있긴 했는데
옷이 젖으면 안 되니까 바지를 벗고
발은 또 다치면 안 되니까 장화는
하나 신고
장어가 높이가 그렇게 높진 않아
가지고
물이 다 들어오는 상태로 이제 장화를
신어요
위에 있는 짐을 바리바리 싼 상태에서
바지는 벗고 건너는 거죠
와 그거 보면서 진짜
해본 입장에서 저는 그냥 잠깐
들어갔다가 나온
다음에 바로 따뜻한데 들어가면
되잖아요
실내로 가면 되니까 그 사람들은 그
맹골에서
히말라야 해발고도 5,000m에서
일주일 정도로 가야 된다고 했거든요
고속하면서
그렇게 발이 차도 나오면은
역시 히말라야 아직도 히말라야고
강황을 건넌 성공해도요
강을 건너는데 성공을 했는데도
겨울이고 감을 건너는데 성공을
했는데도 아 얼음에 눈인 거죠 그리고
잠도 거기서 자야 돼요 이게 진짜
인생 난이도도 그렇고
발이 너무너무 차갑겠다
저거 어떡하나 그런 생각이
특히나 더더욱
얼음 입술을 해본 입장에서
저희가 편하게 사는 것 같아요
대한민국에 살고 있는
뭐든지 다 상대적인 거라곤 하지만
굉장히 참
편합니다
님 안녕하세요
예전에 한 거 같아요 그
옛날에 한 거 알고리즘
뜬 거라고요
그럼 면에서
어떻게 할 곳이 있을 때는 솔직히
별거 아니더라구요 그냥
앞머리수
찬물 샤워랑 비슷한데
비슷해요
그냥 옷 갈아입거나 그러는게 조금 더
불편한 정도
계속 그 상태로 있어야 되는게 아니다
보니까
뭐 그렇게 대단한 건 아니었구요
하면 되긴 합니다
하는 거 자체는 별거 아닌 거
같았어요
하고 나서 좀
편리하게 옷을 갈아입거나
옷 다 벗고 겨울에 찬물 안에서
기다렸다가 저렇게 하고 그랬다고
야 근데 이거는 진짜 대단히 사실임을
정말 대단한게
몸이 잘 안 움직이잖아요 추우면 그냥
겨울에 찬 바람만 맞아도 몸이 있는데
이게
특별과 건열이 다르고
습 된 거
겉내의 다르듯이
크라이어 테라피 같은 거 하면은 영하
80도인가 그런데 들어가잖아요 통
속에 영하 80도 말이 영하 80도지
솔직히 그렇게 안 춥거든요
근데
영하 80도짜리 액체에 우리 몸이
그런 식으로 전신이 노출되면 바로
동사에서 죽는단 말이에요
마찬가지로 우리가 영하 1도인
곳에서는
아니면 0도거나 바깥에서
엄청나게 오랫동안 버틸 수가 있지만
찬물에 이렇게 딱 들어가 가지고 1도
0도 물에 이렇게 노출이 되어 있으면
피부가
엄청나게 빠른 속도로
체온을 빼앗기는데
기다리다가 나와 가지고 저격하고
그랬다는 것은
정말
강합니다
여기 정말
장난이 아닌 거죠
어쨌든
재밌어요
여러분들도 한번씩 해보셨어요
같이 이것만 하려고 한번 만나야
되는데 이번에 그 다음 주 일요일에
청계산 가기로 했거든요
회사는
말씀대로 말 정도만 담글 수가 있을
것 같아서 말 담그는 거는 뭐
재미가 없죠
뭐 할까요
러시아야
러시아까지 안 가도 여기도 이게
여기가 또
근처에서 걸어갈 만한 곳이어가지고
여기서 했는데요 좀 더 멀리 가면
훨씬 깊
아 그리고 이때 얻은 교훈 중에
여기에 얼음들이 이렇게 얼어 있거든요
올 이런
여기도 얼음이 이렇게 얼어 있는 거
발로 깨가지고
이게 생각보다 맨몸으로는 잘 안
깨져가지고
뭐를 만약 깨고 들어갈 거면 확실하게
바깥에서 다 잘 깨고를 해야지
돌멩이가 더 던져 가지고요
들어간 상태에서는이 얼음 조각들이
애매하게 나 있으면
몸을 담그고 빼는 과정에서 긁힐 수가
있을 것 같아요
그거 말고는 뭐 별거 없었어요
네
준비물이 뭐냐고 물어보셨어가지고
마음가짐만 있으면 됩니다
채널 정지행 중인데 무슨 석유 목욕
체험하던데 그거 괜찮은 건가요
글쎄요
석유로 목욕을 하나요
저는 별로 권하고 싶지는요
학교 안에 좋지 않은 것들이 많이
들어 있어서
근데 진짜 원유에 들어가서 목욕을
해요 그거 하고 싶은 사람이 별로
없을 것 같은데
와 생각만 해도 끔찍하네요 너무
찝찝한데
저는 안 하겠습니다
물론 권하고 싶진 않네요
죽진 않으니까 시키겠죠
죽지는 않겠죠 그거
오늘 캐는 사람들 맨날 모닝 폭탄
맞는데 아직까지 그것 때문에 죽었다는
얘기는 못 들어봤거든요
끔찍하네요
이때
입속이 얘기했습니다
휘발유도 진짜 냄새가 장난 아닌데
그리고 원유는
휘발유는 찰랑찰랑 하잖아요
온갖 다 들어있고 엄청 끔찍할 것
같은데
이렇게 했었어요
인스타일
항상 있습니다
원래 접근하는 늑대님 안녕하세요
[음악]
저번이어서 질문 이후 6개 키울 때는
수탉이 많아요 좋다는데 서로 싸울
걱정 안하나요
6개여 고기용 닭을 키울 때는 수탉이
많아야 좋은 이유가 수탁들이 더 크게
크거든요 같은 시간 동안
덩치 차이가 상당히 많이나요
그래가지고 이제 수탉이 많은 많을수록
고개를 더 많이 얻을 수가 있고요
근데
그렇다고 하더라도 우리가 육계는 일찍
도축을 하기 때문에 부탁들이
어떤 수탁에 수탁 싸움을
표현하기 전에
봐봐요 닭들도
4개월이 지나가고 한 5개월쯤
되어야지 송성숙이 일어나니까
황성숙이 일어나야
부탁들이 막
딱들처럼 좀 공격적으로
변하거나 아니면 마음껏 쫓아다니고
그러지 전에는
암탉이나 수탉이나
덩치 차이만 있고
생긴 것만 좀 다르지 똑같아요
그래서 그때는 싸울 걱정 안 해도
됩니다
수탉이
특별히 더 싸울 걱정을 할 필요는
없고요
닭들은 상처나 있고 피나는 거 보면
가서 쪼아 먹거든요 그건
암탉 수탉 상관없이 누군가 하나가
다치거나 누군가 하나가 상처가 있으면
집에 가서 잡아먹으니까 뭐 그런 건
조심해야죠
물 들어갔죠
이게 짧게 들어갔다 나왔어요
20초도 안 될걸요
들어간 거 자체는
오늘 담근거는 20도 안 되지
않았을까
시간 재 볼까요
아직 안 들어갔죠
앉는 상태부터
자리가 저게 발이 되게 지금이
시점부터
생각을 하면은
이때 저밖에 안 들어갔어요
대충 20초 정도 20초 정도 넘나
20초는 넘네요
7시 35분 30초에 들어갔었거든요
여기
영상에서
32초 정도 지금까지 포함하면 35초
들어가 있었네요
근데 저기 위험해 가지고
부러질까 봐 어쩔 수 없었습니다
얕고 위험해서 이게 자리가 애매했어요
저 때 저 밖에 안 한다고 해가지고
저만 있습니다
근데 지금 뭐 다음 주 일요일 날
별로 안 춥다고 해도
이게이 날씨에
맨발로 다니는게 상당히 쉽지 않습니다
제가 눈길을 좀 걸어 봤는데요
이번에도 그랬고 지난번에도
발이 엄청 시립니다
여왕 들어갈 거면
시원하게 입사하면 좋은데
그놈님 안녕하세요
근데 이건 진짜 해보니까 할만
하거든요
하실 분들만 따로 모여가지고
물 입수 한 번 더 해보긴 해야
됩니다
하이포이 뭔 찾아볼까요
왜 찾아보면 되나요
걸그룹이었어요 니진스가
무슨 옛날 또 옛날 노래 말씀하시는
건 줄 알았는데
많이 틀면은 그거 걸릴테니까
저작권 괜히 걸리면
집에서 찬물 샤워랑 비교했을 때 아주
빡센 느낌은 아닌가요
물이 더 차긴 한데 근데 뭐 집에서
한다고 안 찬 것도 아니잖아요 집에서
하는 거랑 비교했을 때 가장 큰
차이점은 집은 그냥 물 닦으면은
그때부터 수건으로 몸 닦고 옷 입으면
땡인데 여기는 이제
물 닦는게 안 되고 걸어 나와야
되고요 어딘지에 따라서 걸어 나오는
길이 좀 험난할 수가 있죠
제가 이번에 들어갔던 데는 다시
올라오는 길이 좀
빡세가지고
들어가고 나가고 하면서 정강이 같은게
꿀들에 많이 쓸렸어요
스크래치 이런게 많이 나죠 야생이니까
인간 몸이 워낙 약해가지고 뭐 조금만
스치기만 해도 다 찢어지지 않아요
그 정도 그거는 이제 위치를 어디로
하냐에 따라서
다른 거니까 받으러 가도 되고요
바다로 가면 그럴 일이 없겠죠
그런 거랑 나왔을 때 옷을 바로
갈아입을 수 없다는 거
사실 몸은 별로 안 추워요 그날 뭐
영화 몇 도요
진짜 대단히 추운 날은 아니었구요
아침
7도
같은데
근데 이제 발이 시렵죠
손발이 싫어요 근데 손은 뭐 어떻게
이렇게 안 올 수도 있고
핫팩 같은 거 준비해 놨다가 핫팩을
이렇게 잡을 수도 있고 어떤 식으로든
보고가 될 텐데
r이 문제죠
바로
따뜻하게 할 수 있는 방법이 별로
없으니까 바깥에서는요 그런게 좀
애매한 정도
그리고 발은 다른 몸들은 물에 이렇게
들어갔다 나오면 끝인데 발은 뭐
들어가야 되고 또 나와야 되고 한
곳에 훨씬 더 오랜 시간 노출되니까
말이 좀 시립니다
아마 링크 보내셨을 것 같은데 그게
링크가 유튜브에서는 안 갑니다
제가 볼 수가 없어요
게임 버틸만한가요
엄청 차가워서 오래 있기는 좀 쉽지
않은 거 같긴 하고요
여러 명에서 들어가면 좀 더 오래
있겠지만 혼자 들어갔을 때 아까 시간
비교해 보니까 35초
그냥 차가운데 사실
차가운 거는
금방 지나가잖아요
후유증이 남고 그러는게 아니라서 그런
느낌 없습니다 사실 한 5분만 지나도
했는지 안 했는지 그다지 느낌이
없어요
오븐이 뭐예요 나와 가지고 물 닦으면
끝이지
배우시죠 거기
별로 할 일 없다고 하셨는데
조금이라도 배우고 계시면 되겠군요
어쨌든 찬물 입수하는 거 생각보다
별거 아니고요
근데 그래도 재밌어요 그냥 그
아이디어 자체가 좀 웃기잖아요
그런 면에서 또 해보면 좋을 것
같네요
요즘 유튜브로도 춤 많이 배우던데
드보러 안 가르쳐 주는게 없긴 하죠
바이올린 같은 악기도
악기들도 다 유튜브에
혼자 하는 법 올라오잖아요
어느 정도
재능이 있으면
혹은 기초가 있으면 그런 걸로도 다
할 수 있겠죠
흑인들 대부분
알더군요 노래 불러
왜 이렇게 어려운지
올해에도 부르다 보면은
그 김천에서
집 소개시켜 준다는 분
그 아저씨가 소개시켜줘가지고 아담
다
다음주
맞죠 다다음 주에 보러 가기로 했는데
얘기가 잘 풀리면
언론을 안 들어갈 수 있지 않을까
그런 생각
건초를 마른 강의 어떤데 어떻게
모르겠고요
그 내용에서는 그 사례에서는 가축을
이용을 안 했을 거예요
가축을 이용한게 아니고 거기서는 그냥
점적 관계랑
지형을 조금씩 손을 보고
그 정도만 한 거죠
뭐가 뭐가 좋아져요
그때 제가 말씀드렸던
사막화된 곳에서
압축을 데리고 들어가 가지고
원초로 먹인다든지 이런 거는
엘렌 세이버리가 하는 방식이고요
홀리스팅 매니지먼트죠
그때 제가 보여드렸던
영상에 나온
방식이랑 또 다른
재생 농업이라는게 하나로 딱 정해져
있는 어떤
방식을 일컫는게 아니고요
꽤 많은 사람들이
가축을 이용하지 않고도
재생 농업을 표방한
어떤
뭔가의
적극적으로 활용하는 것도
하는데요
높이나 피복작물
피복작물을 키운 다음에 그걸 수익하지
않더라도 따로 그거를 그냥 녹비로써
이용을 하고
그런 것들도 되게 많아요 일종의 재생
농업인 거죠 아무것도 안하거나 그냥
땅을
빈 상태로 놔두는 것보다는 뭐라도
키우고 있으면
훨씬 더 건강하니까
[음악]
근데 이제 콜레스팅 매니지먼트에서는
말 그대로 그 홀리스틱하게 모든
것들을 총체적으로
알아보고
가용 가능한 모든 자원과
이런 것들을 다 활용하는 데에 비해서
단편적으로
접근하는 면들이 있죠 그런 식으로
피복작물만 이용을 한다든지
하는 건요
어쨌든 그 사우디에서 그 한 거는
이제
돈을
쏟아 부어가지고 무언가를 만들어 낸
거죠
대부분 엄청나게 큰 땅에서
굉장히 가난한 사람들을 데리고 일을
하는 편인데
사우디 거기는 일종의 프로젝트로
자본금을 가지고 시작을 한 거라서
영어가 다르죠
노래 실력이요 노래 실력
맨날 아시아 노래 학원을 다니거든요
요즘
노래도 배워보고 싶어 가지고
언제까지
난독증으로 살아야 되나 싶어가지고
배우면 좀 좋아지려나 해가지고
가봤거든요
근데 가면은 선생님이 항상
동기부여를 해줘야 되니까 혹은
동기부여라기보다
때려치면 돈이 안 되니까 이제
계속 치어업을 해줘야 되잖아요
갈 때마다 좋아지고 있다고
빠른 속도로 좋아지고 있다고 말은
하죠
황제 때문에
신경 왔습니다
괜찮습니까 지금은 괜찮아요 먹고서
꽤 오래가요 한 거의 10시간 정도는
가는 거 같아요 제가
여기는 없군요 최근에 보충제를 몇 개
사봤는데요
4개
예전에 먹던 타우린 다시 사봤구요
저는 사실 타우린 효과를 못 봤었는데
나홀로 스님도 계시고 남편분도 계시고
저는 못 봤어 못 받더라도
시면은 좀
도움이 될 수도 있지 않을까 그런
생각에
파울이면 또 다시 한번 사봤고
그리고
크레아틴을 사봤구요 이노시톨을
샀고
유신도 샀어요
식간에 류신을 먹고 운동을 해볼까
하고 샀는데 아직 시간에 먹어보지
못했네요
류시는
운동하면서
근육을 조금 더 빨리 늘려 볼 수
있는 방법이지 않을까 싶은 마음에
써본 거고요 크레아틴이랑 타우리는
크레틴은 운동할 때 보충제로도 많이
쓰긴 하지만
전반적인 활력 에너지 레벨
그리고 마찬가지로 이노시톨도
에너지 레벨에 되게 도움을 많이
준다고
이야기를 하길래 보면서 사본 거였어요
에너지 레벨 뿐만이 아니고 이너시톨이
근육이 포도당을 잘 받아들이게 해주고
뼈도 뼈가 칼슘을 받아들이게 해주고
이런 영양소들을 한다고
하는데요 그거 말고도
글리코겐을 잘 태울 수 있게
해주고
인슐린 민감도도 좋아지게 해주고
우리가 에너지를 폭발적으로 힘을
이렇게 팍 낼 수 있게 해준다고
하니까 그거는 한 번쯤 안 먹어볼
이유가 없겠다 하는 생각으로 산 거죠
일반적으로는 우리가 포도당을 통해서
만들 수 만들어 낼 수 있는
영양소라서 필수 영양소는 아니에요 안
먹어도 상관이 없는데
그냥 뭐
약간 바이오해킹 하는 느낌으로
추가적으로 먹어주면
도움이 되는게 있지 않을까 그런
생각을 했습니다
커피를 마시거나
아니면은 이뇨작용을 하는 무언가
행위를 하고 술을 마시는 것도 포함이
되겠죠
그 밖에 몇 가지 활동들을 하면은
흡수가 잘 안되거나 혹은 이제 몸에서
낭비되가지고 부족하게 될
여지가 있다고 하는데 제가
기억하기로는 그 안에서 제가 하는
것들이 별로 없거든요 물론
술을
엄청 마시니까 알코올 때문에 빠져나갈
수는 있겠지만
커피처럼
커피는 약간 투트랙이거든요 흡수를 잘
못하게 막고
또 이제 소변에서 이뇨작용을 하면서
흡수가 잘 안 되게 하고 그런
식으로 이렇게 작용을 하는데 커피는
거의 안 마시니까
뭐 그래서 별로 부족할 것 같진
않은데
그래도 먹으면 기온이 더 난다는
효과가 있는 것 같다
그렇게 말씀을 하셔서 저도 이제 한번
먹어봐야겠다 해가지고 샀어요
근데
다른 거는 괜찮은 거 같은데 상관없는
거 같은데
이노시톨은 먹으면
다른 건 다 퓨어 파우더로 샀고
이노시톨만 알약으로 샀는데 그 알약에
무형제로 이것저것 들어가 있긴 해요
라이스 플라워가 가장 많이 들어
있어서 쌀가루가 가장 많이 들어가
있어서 쌀가루의 곡물 향이 나긴
하는데 그
때문인지는 잘 모르겠지만
이노시톨을 먹으면 안절통이
생겨요
손가락이랑 발가락이 너무 아파요 이게
한 번만 그런게 아니고 한번
그래가지고
뭐지 설마 이노시톨
하고서 다음날 또 먹어봤는데 또 그런
거예요
거의 확실한 것 같아요 되게
신기한 이상한 관절통이 생기거든요
발가락 손가락이 아파요 다른 관절은
괜찮아요 무릎 어깨 허리 이런 데는
괜찮은데
발가락과 손가락이 마치 무슨 류마티스
관절염 걸리면 이런 느낌일까 싶게
희한하게 아파요
그래서
일단 중단을 했죠
뭔가 이론적으로 되게 좋은 영양소
보충제
그리고 찾아봐도
딱히 부작용이나 이런게 없거든요
왜 손가락이 아픈지
감도 안 잡히는데 아무튼 아픕니다
그래서 어떻게 해야 될지 잘
모르겠어요
모르죠
[음악]
다른
얘기는 거의 안 했어요 해본적이
없어요 가가지고 노래만 부르고 노래
수업만 듣고
감기에 영향이
타우린 먹었을 때 딱 효과 없었는데
지금도
사실 어제부터 먹었나요 그저께부터
먹었나요 몇 개부터 먹었던 것 같은데
아직
감기 영향인지
힘이 안납니다
며칠 전에 길거리에서
칠드런 퀴즈 스티커 붙이는 거 했는데
답 돼지 염소주용에 아프리카 힘든
지역이 어떤 동물이 필요할까 였거든요
바로 연속으로 맞았네요
빨간 염소 분위기인데요
염소가 좋죠 닭 돼지는
곡물을 먹여야 되니까
우리가 이용하지 못하는 풀을 먹는
동물들을 많이 키워야 됩니다
근데
염소만 보낸다고
끝나는게 아니고 그 홀리스팅
매니지먼트를 같이 이제 할 수 있도록
아니면 세이버리 허브에다가 돈을
기부를 할 때는 차라리 그게 더 나을
것 같네요 여기서만 보내봐요
염소가 부족해서
힘들진 않겠죠
염소를 어떻게 관리하는지를 모르니까
그게 문제지 여기서만 보내준다고
행복이 먹고 있는데 요리해 먹을
때보다 적게 먹을 필요 없죠 그냥
먹고 있는데
그렇죠
캠벨의 커피 마실 때 전해지면
이게 이런게 다 전해질이잖아요
결국
항상
뭔가 음료를 마시면
타서 마시죠
산소 얼마나 드셨나요
탄수화물 딱 재가지고 먹진 않았었어요
사우드 빵을 자주 구우셔서
빵도 종종 먹고
과일은
며칠 꽤 안 먹었었는데
오랜만에
이름이
뭐예요
밥도 한번씩 먹고요
다른 과일들도 조금씩
빵 먹을 때는 꿀도 좀 발라 먹고
네 가끔 메이플 시럽도
그런 거 같습니다
그렇게 대단히 많이 먹진 않는데
그렇다고 뭐 엄청 적게 먹지도 않고
상황이에요
일단 GMO 쌀가루는 아니라고 하는데
이유는 모르겠지만 먹으면 아픕니다
플러스 계열은 여전히 못 드시나요
최근에
테스트를 해보진 않았지만 굳이
테스트를 해보고 싶진 않네요
선수인데 적게 먹진 않아요 대단히
많이 먹지는 않지만
그래도 꾸준히 먹는 거 같아요
히말라야 핑크 솔트는 제일 나쁜가요
국산 천일염이랑 비교해서
그렇진 않죠
빙그솔트가 벽돌을 섞어가지고 판다는
뭐 그런 얘기가 있잖아요 제가 그런
거를 찾아본 적이 없는데요 따로
한편으로
솔직히
핑크 솔트를 캐는
동네 입장에서 먹돌이나
소금이나
차이가 있나 싶거든요
소금이 이미 엄청나게 많을 텐데
그
막대한
계속 파도 파도 끝도 없는 그
소금강산에서 굳이
복도를 섞을 이유가 있나
그래가지고 그다지 그냥 설령
실제로 존재한다고 하더라도
그래봐야 얼마 안 될 거 같냐 이거
순전히 뇌피셜이긴 한데요 그래서 뭐
딱히
쓸 것도 없을 것 같아서
그런
관련이 없어가지고 잘은 모르지만
여전히 별 문제 없을 거라고 생각을
하고요
저는 거의 안 먹죠 한 번씩 집 같은
거는 이렇게 짜가지고 먹을 때도 있긴
한데 웬만해서는 안 먹습니다
종류에 따라서 반응이 꽤나 차이가
나세요
근데 일단은
볼트
딱히 뭐
lm이랑 비교해서 보면 좋았지 별로
나쁠 건 없지 않은
물론 안수가 거의 완전히 빠진
소금이니까
마그네슘 같은 거는 양이 적겠죠
소금을 마그네슘 양은 소금의 간수가
얼마나 들어 있는지랑 직결되거든요
그래서
걔랑 솔트 같은게 마그네슘 많은
거고요 우리나라도 간수 안 뺀
소금들은
간수 안 뺀 천일염은 마그네슘 엄청
많겠죠
다이어트 비법 아시나요
어떤 다이어트를 말씀하시는 거죠
근데 이게 그
이런 질문을 받으면 이제 가슴이
답답한 거죠
어디서부터 말씀을 드려야 되나
그냥 다짜고짜
다이어트 비법이 뭐냐고
물어보시면
마치이 세계의 전체의 통용이 되는 말
그대로 비법이 있으실 것 같잖아요
그런 질문이 존재하면은
다이어트가 무슨 게임 퀘스트 깨는
것도 아니고
공략법이 딱 정해져 있어서 하나로
모든 것을 다 퉁칠 수 있는게 아닌데
이 법이라는 말 자체가 말이 안 되죠
사람마다 상황이 다 다르고
베이스가 다다르고 출발선이 다 다른데
다짜고짜 어떻게 하면 살
빼냐고 물어보시면
밥하기가 어렵습니다
프로필 거기 보니까 막 담배 엄청
피는 사람 올려놓고 그러시던데 좀
있다가 참자로 바뀌더라구요
대화명이요
처음에는 잘 빠지다가
키토 가공식품이랑 뭐 키토
어쩌고저쩌고 그리고 야채 막 이런 거
퍼먹으면서
망원경이 박살나고 나서 살이 잘 안
빠지게 되는 분 많다고
양 선생님은
살 뺐다가 나중에 다시 안 빠지는
사람들 얘기는 키토카페에 엄청
올라오잖아요
처음에는 잘 빠졌는데
다시 일반 식사 돌아갔다가 오니까
이번엔 안 빠져요
그런 분들이
키토제닉 다이어트
하면서 살을 뺄 때
온갖 가공식품이랑
야채 폭탄으로 먹고서
장을 다 버리죠
아직까지는 성공적
쩜쩜이 붙는다는 거는 쉽지 않다는
건가요
매직맨님 원래 탄수화물 안 드시지
않았었어요
그 스트레스 때문에
청계산 안 가시는 건가요
재미가
이거
참
담배를 펴서 인생의 재미를 느끼셨다니
청계산 나와서
청계산보다
찬물 입수하러 가시죠 입수하면 세상이
재밌어지고
아 안 드시다가 12월에 드셨군요
원래 안 드셨던 것 같아서 그 전에
저랑
때가 언제였죠
어쨌든 그 탑골순대 갔을 때도 밥 안
드셔가지고
놀랐거든요 여기서 밥을 안 드신다고
하면서
밥을 안 먹어도 될 정도로 고기가
많긴 하더라고요
어쨌든
국밥집에서 밥을 안 드시다니
여름에
형님 안녕하세요
백미를 먹어서 살이 빠지는 거는 이제
뭐 그런 이제 케이스가 있겠지만 마치
생리 먹는게 다이어트에 비법이 될
수는 없겠죠
마가리 님 안녕하세요
모임에서 무탄사수도 안 빠진다는 분들
아세요 단식을 하셔도 안 빠진다는
분들
단식을 해도 안 빠진다는게 좀
특이하긴 합니다 사실
단식을 하는데 어떻게 살이 안 빠지지
싶은데
몸이 신기해요
몸이
지방세포 같은게
절대
딱 이렇게 모든
지방을 딱 붙잡고 절대 안 내주니까
그럴 거잖아요
기운만 기운대로 하나도 없고 내가
굶어 죽을지언정 살은 안 빠지겠다
이러고 있는 건데
굉장히 정상이 아닌 건데
맞습니다
다시 깨다 안 빠지는 거짓말 아니니까
안 돼 그렇다는 분들이 있던데요
얼마나 하셨는지는 잘 모르겠습니다
님 안녕하세요 지금 미국산 등심
버터에 구워서 맛있게 먹었는데 남은
기름 다 먹어도 되나요
기름 나오는 거 버리면 너무 아깝죠
기름 먹으려고
고기
워싱은 접지하는 순간 바로 되는
겁니까
적자는 순간부터 바로 시작이 되죠
얘를 중심으로 먹으라는데다가
고기 300g으로
지방을 따로 챙겨서 먹으러 안 하니까
칼로리도 많이 줄어서 이렇게 먹으면
빠지긴 하겠죠 그것도 맞긴 한게
양쌤은
모든 환자들한테 그렇게 얘기를 하는지
모르겠는데요 제가 알기로
뺄 살이 별로 없는데 말하고 싶다고
양쌤을 찾아가면
밥을 줄이러
칼로리를 줄이라고 하루에 500칼로리
막 이렇게도 먹으라고 하시는 걸로
알아요
비슷한 맥락인 거죠
야금야금 늘긴 하는데
만약 영상
밥 먹고 바로 산책하는 거 맞나요
아니면 몇 분 있다고 합니까
밥 먹고 워싱하고 운동하면 하루 다
감
고 바로 하는게 좋죠
굳이 안 기다려도 됩니다
정원님 안녕하세요
접시 싹싹 하는데
창만 먹으면 머리가 어지럽습니다
반복적으로 그러시는 거죠
이름을 많이 드셔서 그럼 그럴까요
대창이 지방이 엄청 많잖아요
조금만 드셔도 머리가 어지러워요
싱 안 하고 이상 증세 없습니까
많이 안 해서 그런지
기분이 별로 없습니다
애매하네요 그리고
밤에 잠을 많이 자요
근데 이거는 이건 잘 모르겠어요 이게
진짜
워싱을 안 하면서 자서
필요한 수면량이 더 수면 시간이
늘어난 건지 아니면 잎이 못자니까
그런 건지 근데 여신 뿐만이 아닌 거
같기도 하고 아직도 제가 블라인드를
안 내려 가지고
밝아서 그런가 아니면 자기 전에
블루라이스 노출이 많아서 그런가
여러가지 바뀐게 많아서
형이 하나로 콕 찍기는 좀 어려
일단 잘 때 워싱으로 안 하니까
그래서 그런지 모르겠지만 최근에는
많이 자는 거 같아요
알람을 안 맞추고 자면은
계속 잡니다
그전에는 눈이 그냥 번쩍번쩍 떴었는데
시간 되면은
계속 자네요
그전에는 하루에
거의 9시간
9시간이 뭐예요 그 이상
실내 있으면
방이 있으면 항상 워싱을 하고
있었는데
아는 것만 읽어야 될 시간이고
방에서 한 3시간 이상 있는다고 치면
하루에 절반은 하는 상태였는데
그래서 그런지 좀
어떻게
옷들도 다 워싱을 하고 있으면
별로 없긴 합니다
정전기가 많이 일어나지 않는 가장
좋은 방법은
옷 소재를 바꾸는 거겠죠
우리나 캐시미어 같은 천연 소재가
폴리에스터나 나일론 이런
합성소재보다 훨씬
강의가 덜 나잖아요
천연 소재 옷을 입읍시다
걸 때마다 걷고 시간에 빡세
이런 많이 먹어서
계속 그러니까 어싱이 되고 있는
상태에서는 정전기 일어나기가 많죠
그래서 거기로 이제 빠져나가니까요
땅으로
마치 번개 치면
피뢰침이
땅으로 보내주는 것
은 있습니다
몇 시까지잖아 설마 평생 자겠으니까
그렇게 하는데 만약에 좀 불필요하게
많이 사가지고
장단이니까
머신이 장난이 아니죠
싱글 더 많이 해야겠습니다 내일부터
워싱턴 열심히
안녕하세요
그럼 살이 안 빠지는걸 안타는
반지예요 사실을 거의 끊었는데 가끔씩
영향을
[음악]
근데
몸에 염증이 없으면
백미를 안 먹어도 살이 빠져요
백미를 먹어서 살이 빠진다기보다
건강을 해줬으니까 뭘 먹어도 건강한
체중으로 가는 거 아닐까 싶고요
몸에 염증이 없을 때
다른 말로 몸이 건강할 때
백미를 먹지 않으면은 무조건 살이
찐다
혹은 살이 안 빠진다 말이 안
되잖아요
딸을 먹은
역사도 짧고
쌀을 먹은 사람 자체도 전
지구인이 다 그걸 먹은 것도 아니고요
백미가 필수적인 식품이다 이거는
당연히 말도 안 되는 말이고
그냥 백미를 먹어도 괜찮은 몸이 되는
거 아닐까
뱃속에
혹은 몸에 곰팡이나 아니면 여러가지
아픈 균들이 관식해 있을 때는
생야채만
끈다고 해결되는게 아니에요
하다못해 야채를 다 끊어도
식단만으로는
내가 해결이 안 될 수도 있고요
환경에서 온 걸 수도 있으니까요 내
방에 있는
방에서 온 걸
이래저래
방에서도 안 온다고 하더라도 이미
자라나고 자란 아이는 애들을
없애기에는 내 몸에 있는 면역계가
충분히 강하지 못할 수도 있고
까지
여러가지 내부적인 개입이 좀 필요할
수가 있겠죠
김치가 영향을 끼칠 수도 있고요
고춧가루가 들어가니까
김치 고춧가루
고춧가루의 렙틴에 특별히 민감하신
분이라면 먹을 때마다 소량이더라도
잡는 수가 심해지면서 내가 생길 수가
있죠
해도 안 봐서 그렇습니다
맞습니다 해를 받는 거가 많이 줄었죠
정전기 생겨요
그렇게는 하죠 아무래도
덜까요
안녕하세요
별신경 실제로 불면증도 심한데요
도움되는 영양제는 다른게 뭐가
있을까요
3인 B1 메가더스가 가장 대표적인
해요
CFD 형태로 알리티아민 같은 거를
매가더스를 하면서 알리티한
메가더스 할 때는
항상 마그네슘도 잘 챙겨야 되거든요
그런 면에서 이런 내가 마그 같은 거
컨센트레이스나
타서 꾸준히
이거 못 먹겠다면 만약에
보충제를 따로 챙겨 먹어줘야겠죠
따로 챙겨 먹는다면
뇌로 바로 갈 수 있는 수련의
트레온 산염을
되려면
글라이신에이트 같은 것도 괜찮겠죠
어떤 아저씨랑 같이 선탠했습니다
제가 맨발전소에 들어왔습니다 오
잘하셨는데요
할인 먹으면 왜 울렁거릴까요
식사랑 같이 먹어요
일단 공복에 드시는 건 별로 안 좋을
것 같고요 식사랑 같이
이건 제 생각이긴 한데요
물론 바이오웨킹을 할 때는 당연히
달라질 수가 있지만 애초 목적이
다르니까요 일반론으로
얘기했을 때 영양분이 영양분만
단독으로 먹는게 되게 이상한
상태잖아요
당연히 영양분은 음식에서 오기
마련이고 그러면 이제 식사라와 같이
흡수가 되는게
자연스럽지 않나 생각을 하는데요 그런
면에서
웬만하면 보충제를 공급보다는
얘랑 같이 드시는게 좋은 거 같고요
모든 상황이 적용이 되진 않겠죠 어떤
영양소를 왜 먹는지에 따라서 공복에
먹는게 편할 수도 있겠죠
어쨌든
식사랑 같이 드시는게 대체로 이제
여러가지 부작용이 적을 확률이 없고
식사랑 같이 드시는데도 왜
울렁거리일까요 하면은 잘 모르겠습니다
잘 모르겠네요 제가 이너시토를
먹으면서 왜 관절통이 오는지 잘
모르겠는 거죠 잘 모르겠습니다 지금도
워싱적인데 춥네요
진짜 열심히 하시긴 하네요 아 정말
대단합니다
탄수 먹으면 찌고 고기만 먹으면 잘
빠지면 몸에 안 좋은 거죠
이게 인슐린 저항성이
저항성이라기보다
몸이
인슐린과
혈당과 이런 것들을 대사
하는데 있어서
완전히 100% 건강하지 않으면
탄수화물 먹었을 때
혈당이 좀 빠르게 올라가고 인슐린이
좀 많이 나오고 올해 나오고
혈당이 잘 안 떨어지고 뭐 이런
식으로 반응이 된다면 아무래도 탄산을
먹었을 때 살빠지는
속도가 굉장히 늦어지거나 살이 찌기가
쉬운 몸이 될 거고 여기만 먹어서
인슐린 자격을 최소화 했을 때 살이
더 잘 빠지게 되고 그럴 수 있죠
양말 신고 워싱 하면은 양말이 다
젖지 않는 이상 워싱 안 됩니다
먹는게 일단 우유 먹으면 반복되기가
계란법에
많이 먹는 것도 쉽진 않아요 정말
많이 먹는게
뺏기 요즘 두끼만 먹고 있는데
먹는 것
더군다나 우유 따로 먹으면서 새끼
먹는게
쉽지는 않죠
저는 요즘
되게 다양하게 먹어서 뭐 하나 딱
정해놓고 먹는다고 말하기는 좀
사골국은
꾸준히 계속 먹죠
고기도 먹고 치즈도 먹고
버터도 먹고
달걀도
아주
아 최근에는 제가
키웠던 그 수태지도 자주 먹었어요
조상들은 짚신 신고 다니면서 수영한
걸까요 집시는 어싱 안 됩니다
죽은 식물은
워싱이 안 돼요
뿌리 받고 있는 산 식물만 어싱이
됩니다
비로 많이 먹는게 힘들더라고요 새끼로
먹는게 쉽고
새끼로 많이 먹는게 더 힘들죠
이젠
계란 10개는 일단 효과 좀 보시나요
네 뭐만 하면은 항상 좋은 거 같다고
하셔가지고 이게 그런게 있나요 그
뭔가 좋은 것도 레벨이 있나요
형님 좋은 걸 너무 많이 하셔가지고
뭐가 하나하나
분류해 가지고 얘기하기도 힘들 것
같긴 한데요
일단 류신은 확실히 효과 있는 거
같다고 하셨고 유신이 왜 효과가
있는지
기저는 저는 잘 모르겠어요 제가
류신한테서 아는 거는 그냥 2.6g
정도 먹으면 근육 단백질 합성이
일어난다
정도지 리신
근력 운동의 퍼포먼스를 올려주는 것들
저는 잘 모르거든요 어쨌든 효과를
보시는 것 같다고 하셨고 이노시톨도
효과가 있는 것 같다고 하셨고
타우리는 뭐 태훈님도 딱히
말씀해주셨던 것 같은데
크레틴은 효과 보시나요
획기로 적당히 고기 200g씩
감기 걸릴 때 보면 잠깐씩 깨긴
하지만 거의 하루 종일 잘 수
있었는데 원래가 뭔지 아실까요
평소에는 좀 더 자고 싶어도 잠이 안
드는 경우가 있어서요 이게 아프면
잠을 많이 잤잖아요 자면서 몸이 계속
회복을 하려고 하는 거 아닐까 싶어요
다른데 에너지를 쓰기보다
훈련을 하면서
기타 잡다한 활동에 쓰이는 에너지
모든 에너지들을 다
몸을 복구하는 데에
뭐지 싶습니다이 정도 치료는 다
하시겠지만요
최고는 굴이고
계란은 그닥
크레아틴은 몸무게 증가랑 그냥 무게
좀 치는 느낌 정도
일단 다 모르겠고 굴이 최우선이고 그
다음에 리신 아 굴 다음 이루신가요
요즘 굴 많이 드시나요 그쪽도 구리
나나요
목포쪽도
남해에는
굴 막
요즘 한국인의 밥상으로 굴 캐는 거
보면은 자연산골
그냥
갯벌을
아무나 가서 할 순 없고
어촌계에 등록이 돼 있는 가구 중에
아구당 한 사람만 나와 가지고
물을 켤 수 있다고 그랬는데 그냥
왕탱이 같은 거 들고 가지고 그냥 굴
막 땅에서 이렇게 주워 담던데요
채널에 30일 계란 먹기 결과
올렸더라구요 결과적으로
결과적으로는 근육 증가했다
생으로 먹기에는 흰 단백 알러지로
배가 너무
아파서네 저도 그거 봤어요
근육 증가하긴 했는데
근데 막
스테로이드한 것처럼 증가하지는
않았더라고요
근데 그게 조금 애매하긴 한게
그냥 섭씨 칼로리가 엄청 많아졌는데
예를
들어서
비슷한 칼로리를 먹으면서
달걀 대신에
적색력만 먹었어도
운동도 계속 꾸준히 했으니까 운동을
안 하다가
그리고
그 달걀을
먹기 위해서
다른 이거저거도 같이 먹었잖아요
달걀만 먹은게 아니고 달걀도 먹은
거니까 그런
식으로 이렇게 먹으면서 했으면
다른 음식으로도
효과를 보지 않았을까 그런 생각이
들었었고요
영상에서
이런
성장이나 아니면 체중 증가한 것만
봤을 때요
근데 그것과는 별개로 그 사람이
기운이 넘쳤다는 얘기는 계속 했잖아요
잠이 줄고 기운이 넘쳤다고
계속 기운이 너무
에너지 레벨이 너무 올라가니까
뭔가를 계속 해야 될 것 같아서 안
하던 일들을 되게 많이 했다고 우리도
많이 쓰고 뭐도 많이 하고
그거는 좀 혹하긴 했습니다
그리고 생으로 먹으면 그 아비딘
때문에 내가 아프더라 이런
얘기였죠
아비게인지
단백질 사회에서 저의 제
아무튼
어린 하루의 몇 그램 되세요 지금
2G짜리
티스푼으로 안에 들어있는 스푼으로 두
개 먹고
4g 정도를 먹습니다
간헐적 단식에 집중하면 필요한 영향을
채우기 어렵다는 생각이 들어요
오토바이 오토파지 효과에 대해 어떻게
생각하세요
어느 쪽 단식
을 하면서도
먹는 시간에 충분히 먹으면
이런 영양소 다 먹을 수 있긴
하거든요
근데 이제
조금만 먹고 배가 불러 버리면
그러기가 쉽지는 않겠죠 당연한
얘기지만요 먹는 것도 그래서
훈련입니다
그리고
워터파지는
매일
간헐적 단식 어느 정도만 해주면
충분하다고 생각해요
지 오토파즈 때문에 일부러 자주
3일간 씩씩하고 이럴 빠진 없지
않을까 싶습니다 한 번씩 할 수는
있겠죠
장기 방식을 뭐 일주일 열흘씩 하는
거는 그런 거 같고
해도 한 2 3일 할 것 같아요
크레아틴은 운동 오래 할 때 효과가
왔습니다
그러니까 계속 돌려봐도 못 들었어요
메가마가 알리티함인
알리티아민은 비타민 b1 ttft
형태의 보충제고요
알리티함이 있는 이제 알리티함이 그
자체로 드시면 되고 알리티아민 같은
비타민 b1을 메가도스 하실 땐
마그네슘을 추가로 같이 먹어줘야 돼요
그래서 마그네슘 글리시네이트나 아니면
메가마그 퍼센트레이스
마그네슘 트레온 산염
등등으로 마그네슘을 추가적으로 보충을
해주시면 좋겠다 이런 얘기였습니다
한 세트에 20회 이상 하는
고반복 운동할 때 효과 있는 거
같더라고요
오늘 하루에
100g 이상씩 드신다니
되게 비싸잖아요
굴이 너무 비싸요
내일 많이 먹기가
굴은 일단 먹고 안 먹고 그냥 운동
느낌이 다른 거라
그렇군요
샴푸 하실 때도 흰자 분리하시나요
요즘은 노른자 샴푸 안 한지 한참
됐습니다
처음 시작할 때만 노른자로 샴푸를
했고 그 다음부턴 그냥 계속 놓고
물로만 하고 있어요
혹시 9월 대신에 트랜스미널
리서치에서 나오는 어떨까요
트리스 미네랄 제품은 안 돼 일단은
아연을
따로 먹는 거는 좀 말도 안 되고요
우리 뭐 아이언 하나 때문에 힘을
주는 건 아닐 거라고 봐요 우리가
고기를 많이 먹으면 그 고기 안에도
이미 아연이 많이 들어 있어서요
아연 때문에
굴이 효과 있는 건 아닐 것 같고
물은 아이언 말고도
구리도 엄청 많이 들어있고요 우리가
그렇게 많이 들어있는데
아연과
기랑 작용을 해주는 구를 먹지 않은
상태에서 아이언만 먹으면서 아이언만
보충제로 먹으면서
물 대신하는 느낌을 내기에는 너무
말이 안 돼요 그것만
들어있는 것도 아니고 온갖 영양소가
다 들어있는데요
대신 따로도 먹어보시고 한번 식사랑
같이 해서 양 늘려서 어떤지
따로도 먹어보고
식사랑도 한번 먹어보겠습니다
알아서 먹지 말고 식사에 드셔보세요
알겠습니다 대신
따로 안 먹었었는데 식사랑 한번 먹어
볼게요
하나로마트에 박카스 같은 정도인
타우린이랑 이름의
약을 파는데
효과가 있나요
당연히 있겠죠 타올이 들어가 있으니까
타우린이라고 해서 팔겠죠 그냥
타우린을 따로 사서 드시는게 훨씬
싸고 좋을걸요
여기 먹어도 되나요 내 날고기 뭐가
됩니다
양이 많이 안 좋은 사람은 그렇다면
파우더도 안 좋게 작용한다던데 혹시
왜 그런지 아시는지요
양이 안 좋은 사람들은
장수가 있을 때는 모든 보충제를
권하지 않는
모든 보충제를 다
퉁쳐 가지고
장노스를 악화시킨다고 혹은 장로서
회복을 늦춘다고 얘기를 하거든요
개인적으로는
과연 모든 보충제일까
특정 암노선 같은 거는
상관이 없거나
그렇지 않을까 싶긴 하지만
그렇다고
명확한 이유는 몰라도
검사를 해봤을 때
장나서 회복이 더뎌진다
라고 하니까 그냥 그런가 보다 하는
거죠
비비안님
안녕하세요
단백질 파우더는 유심 말고 다 별로
근데 뭐 일단
크레아틴이랑 타올이 이런 것도 드시고
계시지 않나요
다 필요 없는 거 아니었습니까
그렇죠 원칙적으로는
학교와 불필요를 따지면
하지 않은게 맞죠
근데 이런 간수 같은 거는
필요한 것도 같아요 그 다음에 c도
어쩌면 필요할 수도 있고요 우리가
그냥 100% 카니보험만 한다고 했을
때
옛날처럼
동물들을 막
꾼 상태에 몰아넣고 때려잡지를
않으니까 그리고
요즘은 미네랄들이 다 너무 부족하니까
집이에요
과거와 다르게
이럴 수도 있다고 봅니다
그리고 뭐 사람에 따라서 이전 결핍이
너무 심한 사람들은
필요할 수도 있겠죠
원래 시간은 단백질 파우더를 따로
먹는 이유가 뭔가요
근데 이게 유신을 단백질 파우더라고
보기에는 조금 애매하긴 해요
아미노산을 몇 개 먹는
거랑 일반적으로 단백질 파우더라고
하면은
뽑아낸 거잖아요
아니면 유천 단백
완두 담백
계란 단백 계란 흰자 담백 이런
것들인데 여기서 말하는 유신 파우더
같은 거는 그런 거랑은 좀 다 느낌이
다르고요
특정 암노선을 먹는 건데
아미노산들이 아미노산 별로
몸에 가져다주는 여러가지 효과들이
있는데 예를 들어 리시는
2.6g 이상일 때 근육 단백질
합성을 일으켜요
그 전에도 이렇게 하는데 이제
2.6g일 때가 가장 최대치로
일으키는 거죠 일반론으로 얘기했을
때요
그 정도의 유신을
얻기 위해서는
치즈를 예를 들어 100g 먹어야
되고 살코기로
적색용으로 치면 150g 정도는
먹어야 되는데 그런
정도의 식사를 하지 않으면서도
식사량을 자주 가져가는 느낌을 줄 수
있는
어떤 바이오 해킹 툴 같은 걸로
우리가 류신을 이용을 할 수가 있는
거죠
크레아틴 같은 거는
고기
500g에
1g 정도가 들어있어요
그러니까 살코기를 한 500g 정도
먹으면 1g을 먹을 수가 있는데
연구를 해봤을 때 크레아틴이 하루에
5G 정도가 가장 이상적인 용량이라고
하거든요
몸에서
우울함이 들어왔을 때
효율적으로 보면은 가장
최대치의 효율을 이끌어와 가지고 쓸
수가 있는 건데
그렇다는 말은 그 5g의 식품을 통해
얻으려면 우리가 하루에 고기를
2.5kg 먹어야 되는 거죠
고개를 2.5kg을 먹기는 힘드니까
예를
들어 고기를 하루 1Kg 정도
먹는다고 치고 나머지
양을 보충제를 통해서 먹어보는 것도
해볼 수가 있는 거고요
운동을
일반적이지 않게 많이 한다든지
했을 때요
타우린 같은 것도
내가도스 했을 때
여러가지 이런 저런 효과들이 이렇게
있다고 해요
메가도스를 해야지만 얻을 수 있는
효과들이 있어요 특정 영양소들이
몇몇 비타민들도 그렇고 일반적인
용량에서는 별로 없는 효과인데
메가더스를 해야지만이
적용이 되는
것들이 있어서 그것들을
노리고 말 그대로 자연적이지 않고
약간 바이오 해킹이나 약학적으로
접근을 하는 거죠
그런 식으로
섭취를 하는 경우들이
있지요
그렇다면 설사하는 사람들한테 효과
좋은 경우 많이 봤어요
의해서 크림만 채취하는 방법
알려주세요
확인하지 않은 우유를 가만히 내비
두면 크림이 왜 뜹니다 그거를 이렇게
떠오면 돼요
히스타민 많은 음식 먹으면 비타민c
더 필요한 거 맞나요 기억이 잘 안
나네요 그럴 수 있죠
히스타민을 우리가
해독을 하려면 히스타민의 효소가
있어야 되는데 히스타민 분해 효소로
만드는데 비타민 c가 필요하거든요
그럼 면에서
필요할 수가 있습니다
목이 많이 먹기 힘들어서
그런 걸로도 말할 수 있죠
근데
고기랑 류신이랑 일대일로 등가교환할
수는 없어요
당연한 얘기겠지만요 고기는 그 안에
모든 암소산이 다 들어있고
우리가 필요한 거의 대부분의
미네랄과 비타민 b군이 다 들어 있고
그런
여러가지 펩타이드들도 들어있는 반면에
위시인은 말 그대로
여러가지 압류선 중에 딱 하나의
아미노산일 뿐이고 미네랄 비타민 이런
건 다 전혀 하나도 없죠
유신 그냥 실험실에서 만드는 거예요
대신 설명 나온 동영상도 있나요
미신을 왜 먹어야 되는지 이런 영상은
따로 만든게 없고요 유신에 대해서
간략하게
써 놓은 글은 있죠
단백질 섭취량에 대해서 쓴
블로그 글의 리신에 대해서 가볍게
다릅니다
간 넣으십시오
간을 먹어야 됩니다
요 위에 뜨는 크림을 뜰 때 밑에
탈지우유가 살짝 들어가도 상관없나요
상온에 오히려 오래 두게 되면
육림 커드 유청 3층 나눠지나요
밑에 탈지우유가 들어간다는게 무슨
크림을 이렇게
뜰 때 그런
크림과 분리된 저지방 우유가 들어가도
되냐는 말씀이신 거예요
청원에 우유를 오게 두게 되면이
그림카드 2,3층을 안 하시나요
쿼드랑 유청은 그렇게
층으로 나뉘지는 않고요
또 요청을 걸러 내야 돼요
크림은 이제 더 가벼우니까 위에 뜨는
거고요
쿼드랑 요청을 섞여 있는 경우도 있고
이렇게 막 층이 딱 나눠져 가지고
어디서부터 어디까지가 쿼드가
어디서부터 어디까지가 요청이고 그렇진
않습니다
미신님이 김영신인 곳이 2%
사랑합니다 아 그 지방님이
이름 궁합
어플리케이션 같은 거 만드셨거든요
이런 거 어플리케이션 맞나요
그거라도 올려주세요
잉크라도 해보시고 싶은 분들 해보시길
이름 넣으면 자동으로
딱딱 해가지고 몇 퍼센트인지 나옵니다
비타민
k4는 계속 액상으로만 섭취
중이신가요
요즘은 따로 보충제 안 먹고 있어요
아직 안 되나요 왜죠
동맥경화가 이미 진행이 되었다면
식단에서 철저히 해야겠지요 의사는
먹으라고 합니다
일단은 당연히
철저히 해야겠지요
스타틴이 효과가 있는 유일한 경우가
50대인가 60대 이상일 때
남성이어야 되고
심장발작이 한 번 일어난
다음에
환자들한테 스타팅 효과가 있다고
하거든요
심장발작이 한번 일어났었고 집생과
이상의 남성이 아니면은
의미가 없어요
효과가 있다고 밝혀진 적이 한 번도
없어요 스타티는 그 외의 경우에서는
그 외면은 사실
t는 뭐다 지금 의미가 없을 거라고
생각이 되고요 더
새로우면 몰라도
일단은 더
대충 하는 것보다는
당연한 얘기지만
의사 선생님 말고
다른 의사 선생님도 찾아가 보시면
좋을 것 같아요
모든 의사와 스타틴을 권하지는
않을테니까요
엄청난 기능이야 시나브로님 안녕하세요
엄청난 기능은 뭐죠
당 섭취는 폭력성을 유발하네요
글쎄요 그렇지는 않을 것 같은데요
양을 많이 먹는다고
폭력성이 유발되지는 않을 것 같네요
이 썩지 않나요
2에서 오는 치통 때문에 폭력성이
유발될 수도 있긴 하겠군요
앨런님 안녕하세요
케이트 mk4 워커버 내미 오일로
섭취하는 건 어떤가요
meoa를
상당히 많이 드셔야 될 걸요 그걸로
k2를 드시려면요
수지타산이 안 맞을 것 같은데
10 마이크로그램 먹는 것도
상당히 많이 드셔야 될 거예요
moe를 마치 우리가 양기름이랑
호기름 쓰듯이 드시는게 아니면은
진짜 요리 기름으로 쓰고 그 정도가
아니면은 많이 먹기 힘들어요 무슨
보충제로 몇 알 먹어서
읽기가 굉장히 빡셉니다
K2 같은 거를 좀 영양제로
메가도스 해보는 것도
동맥경화 있으실 때
도움이 될 수가 있죠
추가적인 진행은 최대한 막아주겠죠
부족하고 비타민
지역성 비타민 전체를 다 잘
챙겨야겠죠
영성 비타민과
지용성 비타민이 결핍이 가장 큰
요인이 됐을 거라고 봅니다
오일로 양치하시나요 그냥 물로만
합니다
제품 자체는 뭐
당연히 괜찮겠죠
소룡탕이랑 개구리 좋다고 알고 있어요
설렁탕이
지렁이 아닌가요
개구리랑 지렁이에게 공통점이 혹시
생긴게 비슷해서인 건가요
요즘은 지렁이 깨끗하게 키우는 곳이
별로 없을 것 같아서
그러네요
등산을 하는 것으로 어싱이 되지
않나요 왼발이 더싱 효과가 있을까요
일단
지구와
접지 한다는게
워싱의 기본 개념인데요
이게 그런 면에서
피부 맨 전도가 되는
[음악]
곳이
피부와 다 있어야지 가장 좋은데
등산화는
온몸이 창이 달려 있다 보니
혹은 그와 비슷한 합성섬유가 점도가
되지 않는 물질로 미착이 되어 있다
보니
발바닥을 통해서 접지가 안 되죠
근데
그렇다고 해도
지구가 워낙 거대하다 보니 그 자연에
들어가 있는 것만으로 사실상의 어싱
효과가 있는 것으로 봐야
된다고 저는 생각을 하거든요
실제로 전압 측정을 해봐도 우리가
신발을 신고 있어도 전압이 최저로
떨어지거든요 바깥에 나와 있으면
자연이 있으면요
근데 뭐 당연히 더 효과가 있냐
따지면 다 있는게 더 효과가 있죠
이게 그 링크 올리셔도
유튜브에서 자체적으로 자릅니다
좋을까요
땀을 많이 흘리면
땀을 통해서 우리가
여러가지 독소들을 많이 배출을 할
수가 있지요
식용 지렁이 키우는데는 깨끗하게
키우지 않을까요 제가
식용 돼지 키우는 것을 좀 가봤는데
깨끗하게 안 키우더라고요
지구전
갑자기 지구전이죠
지구전 보십시오 여러분
헤어드라이기 바람의 전자파 있을까요
바람의 전자파가 있진 않겠지만 딱히는
순간 전자파가 사방팔방으로 뻗어
나가겠죠
삐딱하게 앉게 있으니까 아 여기서 또
이렇게 자세를 지적을 하시다니
열심히 하시나 봐요 어깨가 넓어
보이시네요 열심히 하다가 최근 일주일
정도 아프고 여기 어디에 갔다 오고
하면서 못했던데요
열심히 하고 있기는 했고요
어깨는게 안 넓어지긴 하는데
그래도
과거랑 비교하면 많이 넓어졌습니다
연산도 자가면역질환이죠 몇 개 식사의
생고추 한 두개 10년 먹는게 야기할
수 있을까요 다른 원인도 있지만
시기가 제일 걸리는 부분이었어요
자가면역
질환 중에 하나의
경우가 많죠
모든 건선이 작업 면역인지 모르겠지만
대부분의 건선이 자가면 여기
식사에 생고추 한두개를 먹는게 영향을
줄 수가 있죠 충분히
보니까 연애 안 해도 되겠습니다
지구전
어디까지 보셨는지 모르겠는데 거기서는
연애가 중요한게 아니긴 하죠 연애가
중요한데 그 구원자한테만 연애가
중요한게 아닌 거죠 거기서도 연애하는
사람들은 하죠
존속을 해야 되니까
지구전이라고 내가 네이버 웹소설 혹은
웹소설
근데 웹소설만이라고 얘기하긴 좀
그렇고 어쨌든 제가 읽었던 판타지
소설 중에서 가장
인상 깊었던 소설이 있는데요
그거를 제가
지방님한테 읽어보라고 말씀을 드렸어
가지고
경제 강의하면서
비혼
소설에도 물론 이제 비혼인 주인공들도
있지만 결혼 보통 결혼을 더 많이 할
걸요
선조들이 지방에 태어나게 하려고
얼마나 고생했는데 대를 끊어
버리십니까
그렇긴 하죠
이게 근데
저런 종류의 말들 예전에는 공감을 못
했는데
할아버지 돌아가시면서 생각이 약간
바뀌었어요
할아버지가 할아버지가 할아버지
돌아가시면서 할아버지 병간호를 하면서
할아버지 병간호를 하면서 그냥 그런
생각이 들더라구요 아 여기서 병관으로
하고 있는 내가 바로 지금 여기서
아파서 누워 계시는이 할아버지의
유산이구나
할아버지가 한평생 열심히 사시고
열심히이 살아 가지고 자식을 열심히
키우고 또 그 자식이 열심히 살아
가지고 내가 태어났는데
내가
내향대로 그 유산을 끊어버리면은
할아버지한테
죄송한 일이구나 그런 생각은 좀
들었습니다
BHC 핫 크리스피 치킨인가 먹으면
100% 배탈 철사하고 배 아프다고
그러던데 대부분 사람들은 심각하게 안
받아들이고 맛있다 다음날 쉬는 날에
먹는다 그러네요
아 그 정도인가요 일반 사람들도 다
배탈 나는데
무협지 판타지 좋아하십니까 판타지
좋아합니다 무협지는 잘 몰라서
아 무협을 잘 모르시다니
가짜 남자였군요
안 되겠는데요
강세인님 안녕하세요
심각합니다
앞으로 대학 깨려면 무협지 5편
읽어야 됩니다
근데 그 장풍이 되게
뭔가 아이코닉한 말이잖아요 무역하면
뭔가 장풍 쏘고
우공 고수면 장풍 쏘고
근데 정작 무협 소설에서는 장풍은
별로 안 써요
진짜
드문 경우 아니면은
장풍
은 거의 안 쏘고
장력을 발산하는 경우는 있는데
약간
에너지파 쏘는 거죠 일종의 에너지파
같은 거는 쏘는데 바람을 날리는
경우는 별로 많지 않습니다
그런 생각이 갑자기 드네요 하루 전에
전래식으로 깨끗이 먹으면 속이
편하다가 저녁에 보상으로 탄수화물을
먹으면 갑자기 소화가 안되니까 이유가
뭘까요
방금 말씀하신 정확한 이유를 정확히
알고 계시는 거 같은데요
저녁에 보상으로 먹는 그 탄수화물이
소화가 안 되도록 하는 거겠죠
뭘 드시는지 모르겠지만 이유를 정확히
아시는 것 같은데요
몇 년 동안 우유 공급하나요
일반적으로 공장식 젖소는
삼산하는 경우가 많지 않아요 이산
정도 하고 삼산까지 하면은 다 도태가
됩니다
3산 2산이라는 거는
새끼를 두 마리 나왔냐 세 마리
나왔냐 그런 얘기입니다
위협이랑 사무라이는 일반적으로 관련이
없죠
의학소설의 사무라이가
무조건 안 나오는 건 아닌데
되게 지엽적으로 나오죠
여기 뭐 해남파가 가끔 일본 애들
이런 싸웠다 뭐 대충 그렇게 건너
건너 들려오는 소식 정도로
미디어검이랑 염력은
본질적으로 좀 다릅니다
복분자주라고 해봐야
혼자
얼마 안 들어가지 않나요
혼자 자체도 옥살사님 뭐 대단히
많지는 않을 것 같은데 그리고
엄청 많이 먹을 것도 아니고요
전자쇼를
동의로 배울 건 아니니까
걱정 때문에 복사를 복분자주를 안
먹을 건 아닐 것 같아요
그렇게 좋다던데 궁금해요 뜸으로 뜨는
건 옥살사님 괜찮을지요
뜸은 제가 잘 모릅니다
멀리 라든지
기타 등등
잘 모르는데
근데 그건 있어요
옥살산염이
연기로도 우리가 흡입을 할 수가
있거든요
뭐 그런 면에서
쪽으로 태워서 그 연기를 우리가 코로
마시면 좋지 않겠죠
방송 마무리 하겠습니다
다음 주에
다음 주에는 토요일에 하지 않을까
싶네요 일요일은
아닌가 일요일에
모임이 언제 끝날지 좀 애매하면
효율에 키던지
아니다 토요일에는 갱파를 해야 되기
때문에
아 일요일 날
4시간에 와가지고 방송을 켜야겠군요
다음에
놓고 가면 제출하시구요
다음 주에 또
한 번씩 눌러주세요
시청해주셔서 감사합니다